Repository: Janmean/ONIi18n
Catalog: strings/automaticgeysercalculation/*.po
Languages: zh_hans

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.ActiveCoolLabel
source: Active: {0}
zh_hans: 活跃期平均冷量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.ActiveCoolTooltip
source: On average this geyser provides {0} of cooling during its active (non-dormant) period
zh_hans: 这座间歇泉在它的活跃期（非休眠期）平均产出冷量{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.ActiveFlowLabel
source: Average Active Flow: {0}
zh_hans: 活跃期平均流量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.ActiveFlowTooltip
source: This geyser outputs {0} on average during its active (non-dormant) period
zh_hans: 这座间歇泉在它的活跃期（非休眠期）平均产出流量{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.ActiveHeatLabel
source: Active: {0}
zh_hans: 活跃期平均热量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.ActiveHeatTooltip
source: On average {0} of thermal energy is produced during the active (non-dormant) period
zh_hans: 这座间歇泉在它的活跃期（非休眠期）平均产出热量{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.CategoryCoolLabel
source: <b>Cooling Output (to {0}):</b>
zh_hans: <b>冷量信息（比{0}）：</b>

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.CategoryCoolTooltip
source: How much cooling this geyser provides during the given phase, relative to a target temperature of {0}
zh_hans: 这座间歇泉在给出的时期产出多少冷量，和目标温度{0}有关

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.CategoryFlowLabel
source: <b>Flow Information:</b>
zh_hans: <b>流量信息：</b>

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.CategoryFlowTooltip
source: Calculated information relating to the rate of flow of this geyser
zh_hans: 计算关于这座间歇泉的产出流量信息

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.CategoryHeatLabel
source: <b>Heat Production (over {0}):</b>
zh_hans: <b>热量信息（比{0}）：</b>

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.CategoryHeatTooltip
source: How much thermal energy is produced during the given phase, relative to a target temperature of {0}
zh_hans: 这座间歇泉在给出的时期产出多少热量，和目标温度{0}有关

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.CoolMassLabel
source: Eruption Thermal Mass: {0}
zh_hans: 喷发冷量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.CoolMassTooltip
source: One eruption outputs {0} of cooling in total
zh_hans: 一次喷发产出{0}冷量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.DormancyBufferLabel
source: Dormancy Buffer: {0}
zh_hans: 休眠缓冲量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.DormancyBufferTooltip
source: {0} of output should be buffered to sustain a constant flow of {1} across the dormancy period
zh_hans: 在休眠期若维持{1}流量，需要{0}缓冲量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.EruptionBufferLabel
source: Eruption Buffer: {0}
zh_hans: 喷发缓冲量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.EruptionBufferTooltip
source: {0} should be buffered to maintain {1} constant flow during the active period
zh_hans: 在活跃期若维持{1}流量，需要{0}缓冲量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HeatMassLabel
source: Eruption Thermal Mass: {0}
zh_hans: 喷发热量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HeatMassTooltip
source: One eruption outputs {0} of heat in total
zh_hans: 一次喷发产出{0}热量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HiddenDormancyBufferLabel
source: Dormancy Buffer: (Requires Analysis)
zh_hans: 休眠缓冲量：（需要分析）

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HiddenDormancyBufferTooltip
source: How much output should be buffered to sustain average flow across the dormancy period
zh_hans: 在休眠期若维持平均流量，需要多少缓冲量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HiddenTotalCoolLabel
source: Total Average: (Requires Analysis)
zh_hans: 总平均冷量：（需要分析）

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HiddenTotalCoolTooltip
source: Total average cooling output, including the dormancy period
zh_hans: 这座间歇泉总平均产出冷量，包括休眠期

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HiddenTotalFlowLabel
source: Total Average Flow: (Requires Analysis)
zh_hans: 总平均流量：（需要分析）

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HiddenTotalFlowTooltip
source: The total average output flow of this geyser, taking into account eruption times and dormancy
zh_hans: 这座间歇泉总平均产出流量，包括休眠期

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HiddenTotalHeatLabel
source: Total Average: (Requires Analysis)
zh_hans: 总平均热量：（需要分析）

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.HiddenTotalHeatTooltip
source: Total average thermal energy output, including the dormancy period
zh_hans: 这座间歇泉总平均产出热量，包括休眠期

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.PeakCoolLabel
source: Erupting: {0}
zh_hans: 喷发期平均冷量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.PeakCoolTooltip
source: This geyser provides {0} of cooling while erupting
zh_hans: 这座间歇泉在喷发期产出{0}冷量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.PeakHeatLabel
source: Erupting: {0}
zh_hans: 喷发期平均热量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.PeakHeatTooltip
source: {0} of thermal energy is produced while erupting
zh_hans: 这座间歇泉在喷发期产出{0}热量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.SteamTurbineColdWarning
source: The output of this geyser is cold and will require heating
zh_hans: 这座间歇泉的产出是冷的，需要加热

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.SteamTurbineHotWarning
source: The output of this geyser is hot and some energy may be wasted
zh_hans: 这座间歇泉的产出是热的，有些能量要消耗

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.SteamTurbinePower
source: This amount of heat energy could fully power {0:N1} steam turbines, if directed appropriately
zh_hans: 如果传导得当，这个数量的热量能完全给{0:N1}台蒸汽涡轮机提供动力

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.SteamTurbineRestricted
source: Steam output during this period can directly feed {0:N1} steam turbines restricted to {1} open vents each
zh_hans: 在此期间输出的蒸汽可以直接供给{0:N1}台蒸汽涡轮机，每台限制{1}个开放的通气口

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.SteamTurbineUnrestricted
source: Steam output during this period can directly feed {0:N1} steam turbines
zh_hans: 在此期间输出的蒸汽可以直接供给{0:N1}台蒸汽涡轮机

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.TotalCoolLabel
source: Total Average: {0}
zh_hans: 总平均冷量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.TotalCoolTooltip
source: In total this geyser provides {0} of cooling, averaging across its entire lifetime
zh_hans: 这座间歇泉在整个生命周期产出{0}平均冷量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.TotalFlowLabel
source: Total Average Flow: {0}
zh_hans: 总平均流量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.TotalFlowTooltip
source: This geyser outputs {0} on average, taking into account eruption times and dormancy
zh_hans: 这座间歇泉在整个生命周期产出{0}平均流量

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.TotalHeatLabel
source: Total Average: {0}
zh_hans: 总平均热量：{0}

# AutomaticGeyserCalculation.GeyserInformationPatch.TotalHeatTooltip
source: In total {0} of thermal energy is produced by this geyser, averaging across its entire lifetime
zh_hans: 这座间歇泉在整个生命周期产出{0}平均热量
